kea leboha ka ho ikopanya le 'na bakeng sa khefu ea kofi ea kajeno ea motho e mong le e mong ke la 3 Tšitoe
2020 Ke ts'epa hore o hantle, e, haholo joalo feela, hore na ho ncha ke eng
chisi e qalile u tla ba le ba bang ba ithutelang ho etsa Robbie oh ho lokile
hobane u u rekeletse nako ea pint hantle, ho lokile, monghali o tla tlameha
fumana hore na u ka e hlophisa joang ha se uena eo ke nahanang hore ntle le hore ke joalo ntle le haeba ho na le
e ba mang kapa mang sechabeng ea tla arolelana khoutu ea bona ea
netefatsa Ke tla e beha hodima github kapa ho hong ho kang bokgabane boo wena
e tla u lumella kaofela hore u be le eona kopo ea hau ea litokomane le 'na ke tla e etsa
eketsa hore ka nako ea teng ha ke na ho arolelana lenaneo la skrini empa
hlahisitse skrini eo ke e bonts'itseng maobane hobane e thehiloe ho
projeke e 'ngoe eo ke e sebeletsang le ho tšoasa mona empa
ka sebele kh'outu efe kapa efe ea mohloli oa nako eo ke nang le eona ke tla e arolelana
uena ka letsatsi leo bothata bo tla ba ka lona Ke lebelletse hore ke tla sebelisa Raspberry Pi ho
Re e hlophise, 'me ke nahana hore ke se ke ntse ke sa bale lengolo le reng
e se e ntse e ngotsoe ke tla supa feela ho webosaete ea 64 eo ba
o se o ntse o bua ka setaele se setle sa lisebelisoa ho u sebelisa u tseba waya tse tharo kapa tse 'ne
seta ho tloha ho Raspberry Pi ea hau ebe u ea ho ea ho nako ea nepahalo
iponele ho na le lithakhisa tse 'ne kapa masoba a mane ka hara board ea potoloho batho ba bangata
ka moo ke e utloisisang ka kotloloho e khokhalla feela ho bao ba sa e rarolleng
lithakhisa tseo hobane ho ka ba bonolo haholo ho senya ntlha eo ke leng eona haeba u etsa joalo
ee joalo ka ntho e shebahalang eka ke ea motheo hobane sehlahisoa sa moqapi se na le se shebahalang
joalo ka setsi seo u ka se jellang nako ea phaene ho seo
e shebahala eka e tla ka likarolo tse peli ha e le hantle mohlomong likarolo tse tharo ele ngoe pele
sefahleho sa shebelle se seng ke sefahleho sa ka morao sa nako ea tebelo empa batho ba bang ba na le eona
ha e le hantle ba chekile sekoti hore ba tsebe ho fepa lithapo hore ba be le
ntho e tsamaisang terata ka hohle ka Morero o tla etsa seo mofuta oa tlhahiso oa
oache e hlile e ka etsa hore li-halves tseo tse peli u li tsebeng haufi 'me li tsoe
mmoho ka tsela eo le e tsebang e sa keneleng metsi, e le hore e lule e sa kenelle metsi
Lisebelisoa tsa nts'etsopele ha li na seo, kahoo u se lebelle hore li-halves tse peli li tla
mmoho ebe ho na le cradle eo ke nahanang hore o bua ka eona empa
shebella linepe tse peli u tla li kenella ho eona 'me ke lumela hore ke
ho charger cradle ea eona ho lokile hore e se ke ea sebelisoa bona ho ka ba hotle haeba
e ka sebelisetsoang ho etsa li-firmware tse tlang pele ho tsona
Marena a mane moo ke masoabi hore nke ke ka u utloa teng bakeng sa motsotsoana ke mpa ke tlo utloa
Peter sethoto moo o bona lerata le lengata ha o itokolle ebe o a etsa
sehlopha sohle se soabe hore ke mofuta oa bothata
hore likhaba tse 'ne kapa likoti tse' ne tse leboteng la potoloho 'me ha li fihlellehe
hore ho matla ao kapa ntho efe kapa efe e joalo feela e ka khanyang
Ho tlosa mokokotlo o hokahanyang lithapo tse ling ho lipara tseo tse 'ne
boto ea potoloho ebe oa e hlophisa ha oa lokela ho u ngolla
o seke oa etsa hangata khafetsa e le hore lits'etsong tsa nts'etsopele u ka li kholisa
kantle ho Raka ua tseba hore u e beha ka har'a mofuta o mong ho na le e ntle
moralo o hlakileng o hahiloeng ke motho e mong ea o sebelisang o tseba mokhoa o moputsoa kapa
ho na le ntho e lokelang ho boloka likotoana kaofela li nepahetse ha ke tsebe hore na ke tlo
etsa seo re tla bona se etsahalang empa ntho e latelang ho 'na ke ho fumana
tsena oh Peter ke masoabi Peter o ntse o tsoelapele o ntse o honotha microphone ea hau mme
ebe o etsa racket eohle ke bile ke ne ke sa utloe u utloa u le monate
ekare rea bapala Ke na le mokotla Ke na le tekanyetso ea naetrojene ea ho tlama
bolo ho e 'ngoe e ile ea reha lebitso la khoebo ka lebaka la Al' me haeba ke tsoa ka boomo ha ke kopile
ha ho na mofumahali ea kang eo o tlamehang ho khaotsa ho bua 'me ke nahana hore ke tlameha ho fumana mosebetsi
hore tafoleng e litšila tsatsing la bona mme ha ba tsebe che, ke mpa ke ne ke tseba
hlama e tšoanelehang e ka lumeloang
ee ke ntho e thata hona joale ha u sa khone ho kena
Sepetlele 'me u hloka ho etsa eng na u tla ba hantle joaloka Peter
ho lokile oh ho lokile haeba Bell e hlotsoe ke hloka ngaka e le 'ngoe e se e le morao haholo
u ka be ke itse ba tla hloloa ba bang ba ke ke ba ikutloa hantle ka sena
e 'ngoe e se e le morao haholo ho nka ntja e hlile e le ngata haholo le pampiri kamora kajeno
Ke batla ho bolaea lithethefatsi ka tšepo e kholo ke hloka oh oh le mali ha ke so utloe seo
hoo ha ho utloahale ho le monate haholo ho hang ha ho na nako ea ho joaloka moahisani ea monate
o bile le mathata a maobane qalong ea khefu ea kofi
kahoo ke ile ka tlameha ho mo etela kamora konteraka ea ho tsofala ea ho koala ka 80 eo a neng a tlameha ho e etsa
ea ea ho ea beoa ngakeng kajeno
kajeno ho ile ha etsahala mme o ne a sa tsebe ho fihla moo
kahoo ke tlameha ho thusa mo fonong oa hau mme ngaka ha e e-ba le ataxia ho
tloho, u mo lata kajeno ham ho mo khutlisa e le hantle
tšebeletso e ntle bakeng sa ka o bona tšimo e 'ngoe kahoo o bua Senyesemane se fokolang empa
Ke nahana hore mona moahelani oa hau oa Norway o tla kenella kofi ea rona hantle
[Litšeho]
ee hey ke nahana hore ho etsahetseng hoseng hona, banna, ha u sa tla hlola u ea hae
ee II e ile ea sebetsa moo ke leng teng hona joale mohlomong metsotso e 10 kamora metsotso e 15 kamora moo
Ke fihlile mona ke fumane mohala o tsoang k'hamphaning ea rona ea alamo hore alamo ea rona e ea
theoha ka sena seteisheneng se secha seo ke neng ke tlo se bua ka alamo se tlohile Ke ne ke
ho utloa eka e ne e le ntho e 'ngoe joalo ka ha ke na ho bua Ke ne ke tla e bua ka ho soasoa empa ho joalo
Khopolo ea ka ea pele e ne e lokile hantle e tlameha ebe ho na le alamo ea bohata joalo ka ha u tseba
e ne e kentsoe ka Moqebelo hantle feela ka linako tse ling ho na le li-kink ho sebetsa
ka ntle ka moo ke romelletse k'hamphani ea alamo 'me ke ba kopile hore ba nthomelle kopi ea
bukana e le hore ke tsebe ho pheta ntho ea ho qetela haeba ho ne ho ka thoe ke alamo ea bohata
'na le' na re ile moo mme tsohle li ne li lokile kahoo ka bitsa mapolesa mme
Re ba joetse hore ha re hloke motho hobane ke alamo ea bohata
'me ka mor'a moo ke ile ka khutlela holim' a pale ea ka ea ho beha leihlo ke le mothating hape
le bonnete ba ho lekana 837 hoseng hona monyako oa ka oa buleha 'me monna o kena a shebahala
ho pota ho shebahala ho pota ebe alamo e qala
ho tloha ebe o tsoa kapele mme o kene joang hantle joalo
e ne e le mohopolo oa ka kahoo ke lutse moo ke shebelletse video ea ho beha leihlo 'me ke
'me ha ke bone sefahleho sa hae ha ke sa bona letho hobane ha ke e-so hlophise
ho beha leihlo leha ho le joalo e ne e le kh'amera e ofising e etsahetseng
ho supa monyako kahoo ke ile ka bona lemati le buleha hore monna eo a tsamaye ka wena o bone kinda
lehlakoreng la hae le letona 'me o ntse a qamaka ebe joale eena le alamo ba ea ka ho le letona
joale ha ke ntse ke shebelletse leoto lena la maoto ke utloa motho e mong a akheha monyako oa ka hoo ke tlohang
'me ke mathela monyakong oa studio, ka e shapa ka buleha' me ke re u ka se khone
kena ka mona
hopola ke sa tsoa shebella boithuto mme ke bona monna enoa a fetoha
Ke e mong oa basebetsi ba tlhokomelo ea makoloi moo 'me ha a ka a etsa joalo
ba ile ba hira yuniti ea bona ba sa kang ba re tšoaea joalo ka yuniti e hiriloeng
hobane ba na le basebetsi ba bokhutšoaane ka lebaka la kopan 19 eo ba e koaletseng
bona kahoo rea sisinyeha re na le alamo ea rona
seta empa ha ba a ka ba se tšoaea e le ntho e sa sebetseng, empa o ile a nahana hore ha a na eona
ke nahana hore ha e na letho 'me o ntse a mpatlela likarolo tsohle tse se nang letho
o na le clipboard ea likarolo tsohle tse se nang letho 'me ba etsa tlhahlobo ho
Ho qala ha khoeli e 'ngoe le e' ngoe ke nahana hore ke tla ba lokisetsa
ua tseba hore likhoeli u tseba ho leka ho e hira empa o ne a tsamaile hantle
ho eena o ne a e-na le senotlolo ho hlakile hore o ile a tsamaea hantle feela a ntse a hlomme alamo ebe o feela
Ho lokoloha 'me ka ho hlakileng maikutlo a hae a pele ho nna ke' na
yanking monyako oh Ke ne ke sa tsebe hore na o mang kapa o etsang bohle
tseba ke hore mapolesa a mona alamo ea ka e tsamaile hoseng hona ke fumane mohala
k'hamphani ea alamo ebe ba etsa hore ba hlophise khoutu hape ee ke kamoo letsatsi la ka le leng ka teng
ho qala Wow yeah mme ho etsahetse hoseng hona ho etsahetse hoseng hona kapa ho
bonyane lengolo-tsoibila ke fumane voicemail e tsoang thepa eo
management company all apologetic and ba ntse ba tsoela pele ka hore na u tseba joang
e ka se sa etsahala hape re tšoaea hore re soabile haholo hore ebe ke ts'episitse
u se ke oa fumana tefiso ea alamo ea leshano ntlha e ntle
hobane ha mapolesa a ka bata a robala ba tla be ba tla lefisa bakeng sa seo
'me u batla ho tseba hore na e hloekileng ke hore ke fihlile teng nakong ea metsotso e leshome ho
letangoane moo oh ee oh ee ba ba ne ba hloloheloa ho potoloha ka ntho eo
ke thabetse hore e bile le pheletso e ntle mme ke thabetse hore sistimi ea alamo e sebelitse hantle
ka hona, ke beha lik'hamera tse ling hape ka ntle lishelefong le linthong tseo ke batlang ho ba le tsona
mahlo a mangata sebakeng ha a so utloe bohloko hobane o na le tsona tse peli
menyako hantle u na le monyako o le mong o kenang kahare ho studio kahoo
ka 'nete u batla ho shebella hoseng hona ha monate hoo u utloileng hore o utloile ho tloha teng
Ha ke tsebe hore na bp9 e ne e le lipuisanong tsa rona tseo u utloileng ka tsona ho tloha ho maobane jana
mabapi le nako ea borobong ea pelehi hantle o itse ba tla romelloa kahare
hoo e ka bang beke kapa o ne a le ka har'a paki oh kea leboha monghali ke leboha seo
bonnete ba hore ke e lebelletse 59 e tla ba lebelo leo re tla bona hore na ke mang ea fumanang
pele ke ile ka laela hantle pele kahoo ke lokela ho fumana ea ka pele ke ea Canadian
poso hang ha e fihla mona e tla nka likhoeli e tla nka matsatsi a mararo ho e fumana
ho ea Canada mme kamora likhoeli tse peli ho tla ho nna Wow nka romella motho eo nka mo romang
motho e mong a e ngole joaloka Megan moahisani oa ka haufi 'me e tla nka tse peli
le halofo ea libeke ho fihla mona u ntse u bapala
ha ba e romella Depot e Toronto moaparo oa ka ke latela sephutheloana
hang ha ba re Toronto joale e fetela ho BC ebe eona e khutlela ho eona
Barry ha e utloisise hore na kannete ke ne ke se mokhelo ho hang ha ho le monate joale - tsamaea -
Bellflower Guy hantle ke nahana hore ho joalo le haeba le haeba le ka lahlela lengolo ho
poso bakeng sa lebokose la P o posong e le 'ngoe ha e na taba
Tsohle li ea setsing sa kokelo ea mantlha hore li hlophisoe ebe lia khutla - ea hau
poso ea lehae ee u nepile hore ea hlanya empa ha ke tsebe hore ke nahana hore e mpe le ho feta
e sebetsa hantle ho feta ho tlameha ho hlophisa litlhaku tsohle tse kenang bakeng sa leha e le efe ea lehae
mme ebe ke e hlophisa ke nahana hore ho tla nka nako e telele ho e etsa ebe oa e romella
bohle ho ea sebakeng sa bohareng sa ho hlophisa ebe o mo khutlisa eo ke hlileng ke leng eona
hopola e ne e le taelo e tsoang Ameritrade e ileng ea tla ka New York le ka nako eo
e haola ho ea ho British British Columbia ho tloha bophirima ebe e khutlela morao ka hona ke joalo
ho shebella pina ena hobane Bo o na le sistimi e makatsang ea ho e latela
Sebaka sa marang-rang e le hore re tle re tsebe ho bona hore na se tsamaile kae le hore na ho joang
ena mme ke mona ke letetse ka tjantjello hore boto ea ka ea phaene e mashome a tšeletseng a metso e mene e fihle
ka linako tse ling ba babeli ba tla romelloa joalo ka mabokose a maholo a 30 ebe lebokose le le leng le oela holimo
in San Francisco 'me ba tla tla ho uena ba khona empa lebokose le le leng le tla fela
holimo Kentucky kapa ho hong hona joale ha ke ho elelloe empa o se u le California
na ha u nepile kahoo ke qalo ea letsatsi bakeng sa hau e ntse e le e robong
hora ea borobong hoseng bakeng sa hau ka 9:15 e ntle haholo ho qala ho
letsatsi bakeng sa hau ha u na le kopi leha ho le joalo ho hang ha ho na bothata
ho lokile Johnny
Photobomb oh hello hello ho bona le uena Robbie seo ke neng ke se bua pejana ke
hore ha ke na bonnete ba hore na u na le boiphihlelo bo bokae ka lipuo tse kopaneng
PHP pejana na u se u tseba hore na u na le eng kapa eng ha e le bonolo ho hang
ha ke le ngoana ea neng a sebetsa ka har'a toropo ebile e le qbasic e ntšitseng moqokelli oa Exe
e kanna eaba kea leboha ka toloko ea mantlha oh oh ke nahana hore ke
ho e tseba toloko ke e qalile ka tsa mantlha ebe ke tsa-basic ebe ke qbasic
Ke nahana hore ke uena eo ke nahanang hore ba ile ba e reha QE ebe ke moo ba neng ba
O hlahisitse sephutheloana sa aqui kahoo u le ngoana ea ikarabellang bakeng sa bana, kahoo u tla
tlameha ho kena u tlameha ho qeta nako e telele ho ithuta ho nka C
kapa mafome kapa eng kapa eng eo u etsang qeto ea ho e sebelisa 'me u e bokelle hore e be eng
e bitsitsoeng lifaele ka ho le letona ho Linux kapa ho Raspberry Pi kapa u laetse tse joalo
Lifaele ke masoabi ho Windows file tsa eona tse bapalang joale ke feela lifaele tsa dot o
ka nako eo o tlameha ho li hokahanya kaofela ho etsa moralo oa hau oa phethahalo le hona joale
Tsamaiso e tla ba e fapaneng bakeng sa ntlha ea eona kahoo ho tla ba joalo
fapaneng hobane pheletso ha e na ho ba ts'ebetso e tla ba
binary blob eo o tla tlameha ho e fetisetsa nakong ea Pine ho potoloha
u tla tlameha ho sebetsa moo u tla tlameha ho
sebetsa ka likhokahano tsa 'mele tseo u tla tlameha ho li etsa lipakeng tsa
Nako ea phaene le raspberry ea hau ebe u tla tlameha ho fumana hore na u ka etsa joang
fumana feela lenaneo le bonolo la C la ka la pele e tla ba lenaneo la khanya ea LED
mme e lekanang le hello ea lefats'e hantle le seo e tla se etsa ke eona
e tla fetola botebo ba leseli le ka morao ka nako ea phaene
drached mong le e mong modumo e etsa motsotso o mong le o mong e tla theoha matla a phahameng bohareng
botebo, 'me u khutlele ho zero, ka nako eo, u tla tseba haholoanyane
ho lokile Ke na le molala Ke khona ho ikatisa mme nka e romela ho phaene
molumo 'me o tla sebetsa e se e qala haholo ho lekana le hello
lefatše le letona le ntlafatsang hore sesebelisoa sa hau sa lisebelisoa tsohle se sebetsa joalo
e tšoanetse hore ebe mohlomong ke tla e etsa
Hantle-ntle lenaneo la lefats'e la hello moo ke tla le etsa Ke tla tsamaisa pontšo
etsa ponts'o lentsoe la mokokotlo hantle joalo ka ha u tlameha ho ikoetlisa
hobane seo e tla ba ho utloisisa sebapali sa video sa Adafruit seo ba
phatlalatsa kahoo ke tla jarolla hore ke tla kopanya ho e 'ngoe le e' ngoe ea morero
'me joale ke tla etsa hore hello ke hlahise matla a LED a
ke ho etse hore e re, o tšele linepe tsa ka, 'me ke tšepe hore e ea sebetsa
metlae mme a re, hello motho e mong, ebe oa boraro
utloahala joaloka ena e ka ba monyetla o motle oa vp9 oa hore ke ithute
ntho e ncha e ncha ka puo I
na ha ke kopane ke tšoarehile haholo Peter ha joale kea u thabela empa kea u tlohella hore u ithute ho seo
ho molemo baesekele ea sisinyeha, ho ne ho lokile, ke bolela hore ee, ee
tseba hore o ile Iseraele ho ea setsing sa batho ba sebete moo ganya le Linux hape
ee mosebetsi oa ka oa nako eohle ke PHP kaofela ka hona kajeno ke tla ba kajeno ke le
Ho ngola mokhoa o mocha oa ho romella joalo ka poso ea batho ba bangata, kahoo letsatsi le letsatsi ha ke
tseba seo ke se etsang empa hape ha se khoutu e hlophisitsoeng empa ho khahlisang 'na
ha ke hlile ha ke ngolle sebatli
bp9 Kea tseba hore u entse joalo ka maikutlo a 'maloa a kofi e' maloa e fetileng empa ke hlile
sebelisa PHP e le puo ea CLI hape joalo ka sebui sena se tla ba cron
mohlala mohlala o re ts'oere ka lebaka le itseng Oh Che re ile ra fetoha e sa arabeleng
ka ha inthanete e ne e le mofuta oa ho tsamaea ka hona ke tla bona hore ke bile le lipuisano tse 'maloa ka tsebiso
linaha tsa maobane tsa oli tse hlahisang bosiu le k'hamphani e ngoe le e ngoe e kenyang oli
ba lefa chelete e kenang eseng phaello empa ke chelete eo ba e fumanang
ho lefa makhetho a mashome a supileng a metso e robeli lekholong mme ba ntse ba qhekella mme ke e 'ngoe ea
mabaka a hore re ka ba le bophelo bo botle haholo bo fanang ka tlhokomelo ea bophelo bo botle haholo
lits'ebeletso le lits'ebeletso tsa boiketlo ba sechaba le tse ling
ee pepenene inthanete ea ka e ile ea theoha 'me mona ke ne ke bua le uena kaofela hape
ho u joetsa tsohle ka taba ea hore ke masoabi haholo ke kopa ho e bua hape haeba u batla ho
Ke tla khutla ebe ke sheba ntho ena eo ke neng ke re feela kea e bua
ho ngola lengolo kapa ho PHP hantle joalo ka mosebetsi oa ka kajeno ke ho thusa Heller empa nna
o ne a mpa a fana ka maikutlo a hore ha ke ngola khoutu ea PHP ha ke e ngolle hangata
sebatli ka ho khetheha joaloka ena ke mohlala o motle moo se tlang ho ba cron
mosebetsi kahoo ke sesebelisoa sa CLI se fokolang se ka tsamaeang ho tsoa mohala oa taelo ea Linux kahoo
e ntle ntle le hore ha ho le e 'ngoe e sebetsang ho gazeer ka nako ho ha ho na PHP
[Litšeho] hore ebe nako ea bobeli feela ho bona kopi e tla
mona ho tseba hore ha ke hloke ho tsamaisa lengolo-tsoibila la ka kapa ka nako ea phaene leha ho le joalo
ha e sebetse ntlheng ea hore ha ke kopane o ne a batla Zombies hex code
le uena u ka etsa joalo hore u ka khona ho bokella li-byte tsa Hick
Le uena u se ke oa ngola mekhoa e mengata ea ho li etsa 'me u ka li khona
mme ba tseba postman Ke a tseba hore poso eo e se e nkiloe
nahana hore poso ea motho e se e nkiloe le ee ua tseba hore ba tseba hore ho na le
Linux lits'ebeletso le lits'ebeletso tse bonts'a hore ehlile ke tseba seo ke se
tlameha ho etsa ke hore ke na le lenaneo la ho
ha e le hantle romella lengolo-tsoibila le le leng metsotsong e meng le e meng e meraro ho lenane leo u tsebang hore tsena ke
tsena ke li-opt-in tsena bakeng sa hore na li tšoana le lumberyard ka hona li joang
borakonteraka ba ngolisetsa ho amohela lenane la bona la theko hore ba tle ba fumane
lethathamo la theko kahoo ke etsa seo hanngoe ka selemo seo u ka se batlang metsotso e meng le e meng e meraro tjena
oh hobane feela haeba o ka lahlela haeba o leka ho romella imeile tse 500 kaofela ka bonngoe
ea bobeli e, u kanna u hlile u tsoana le ho sebelisa e ntle hantle feela joalo ka eona
e mpa e e etsa hore script e se ke ea nyenyefatsa seva e tsebe
kapa CAC kantle ho moo o tlameha ho e nchafatsa ebe o e romella kopi ea bobeli ee
o kanna oa etsa bosholu bo makatsang u kanna ua hloka PHP hobane ke e hloka
e ngata hobane ke tla etsa boholo ba eona e tla ba lengolo-tsoibila la HTML e le hore ke e raliloe
e na le sehokelo le ntho e ngoe le e ngoe ka hona ha se lengolo-tsoibila feela le tla ba le logo
le ntho e ngoe le e ngoe e nyane feela ea fancier yeah okay man okay ke feela a
ke ntho e tenang feela eo ke e etsang kajeno [Litšeho]
batho ba bang feela batho ba bang ba ka batla sesebelisoa sa ho e etsa kapa ba sebelisa MailChimp kapa
ho hong mme ke tšoana le ha nka ngola feela ho nka nka lihora tse peli mme
ka nako eo ba tla ngolla mangolo feela ntho eo ke reng ke se kene
Tloaelo ea ho sebelisa PHP tharollo e 'ngoe le e' ngoe hobane u tseba hore PHP ha e hlokahale
sesebelisoa se nepahetseng sa mohloli o mong le o mong oh che ke mokhoa o motle oa hore ke ngole tse theko e tlaase
ka phoso ea hau e hantle hobane ke etsa bonnete ba 70-MVP mm-hm
TLS 1.2 ka hona ee ke tsela e bonolo feela ea ho e etsa e utloahala
joalo ka monate, ee, ka le leng la matsatsi ao ke neng ke sebetsa ho ona ke lahlehile
Twittersphere maobane bosiu o ne a bolela hore ha ea lokela ho etsa joalo hobane e teng
ka linako tsohle ho hong ho penya ho mo latela le ho bona hore na motho e mong ke mang
ho fihlela ee empa ke entse hore ke fumane ka libapali tsohle tsa Star Trek e le hore
ho ne ho le monate oh e, ba na le tsohle
Baetsi ba Twitter ke ba latela kaofela 'me na ho lokile na ke u bitsitse?
mehla e tlang ha ho na mokhoa o nepahetseng Ke bile le mahlomola a kang maikutlo le lintho tse tsoang ho levar
Nako James ke nako ea hore ke fihle
khutlela mosebetsing Ke tlameha ho ngola lenaneo la ka la PHP le tšoarehile
[Litšeho] ha u e bona u ka e bona
nka nka makhetlo a mane halelele bonyane mme e ne e tla etsa joalo
empa hang ha u le Melissa kea tseba kea tseba hore ke bolela le ho feta leo u le etsang hobane ka pel'a hau
Ngoana o hlile o nka 'nete,' me sena ke feela hore ke mo etsetse
ho joalo ka hobane sesebelisoa sa khale sesebelisoa sa khale seo re neng re tloaetse ho se sebelisa bakeng sa mangolo a boima
e ne e le PHP 5.3 hantle ke tlositse seo ho li-server tsohle tsa rona selemong se fetileng kahoo ba batla
ho e romella lengolo tsoibila ke ile ka tlameha ho tla ka tharollo ea kapele kahoo ke seo ke se etsang
47 ke mofuta oa hajoale ha o joalo 7.2 Ke lumela hore ho lokile, ee, ho joalo
ke sona seo ke mathang ho sona hona joale, ke hore hona joale banna ba nepahetseng bohle ba
ke thabela ho u bona hape hosane hey Robbie nka
lengolo la mahala